
## 机器学习
#### 《Python 贝叶斯分析》- 利用逻辑回归实现鸢尾花分类
> 本课程源自异步社区的 《Python贝叶斯分析》 书籍第 5 章，实验讲解了逻辑回归模型的概念，以及由线性回归扩展为逻辑回归的逆连结函数概念，并利用逻辑回归对鸢尾花进行分类。
- 实验1  一元逻辑回归实现鸢尾花分类
- 实验2  多元逻辑回归实现鸢尾花分类及性能优化

#### 使用逻辑回归预测IPO市场
> 在20世纪90年代末，获得了对的IPO（首次公开募股）就像赢得彩票一样。在本次实验中我们通过对一系列数据进行清洗、建模、分类，来获一个可以预测IPO市场的简单模型。书籍教程配套实验练习，帮助您更好得实战。本课程源自异步社区的《Python机器学习实践指南》第4章，感谢异步社区授权实验楼发布。
- 实验1  IPO市场
知识点: 1.IPO市场 2.数据清洗和特征工程 3.使用逻辑回归的二元分类 4.模型评估 5.特征的重要性
- 实验2  数据清洗及特征工程
知识点: 1.IPO市场 2.数据清洗和特征工程 3.使用逻辑回归的二元分类 4.模型评估 5.特征的重要性
- 实验3  使用逻辑回归的二元分类及模型评估
知识点: 1.IPO市场 2.数据清洗和特征工程 3.使用逻辑回归的二元分类 4.模型评估 5.特征的重要性

#### 利用Tensorflow设计简单的前向神经网络
> 本次实验通过对神经网络基础的讲解，通过Tensorflow深度学习框架搭建了三个分类模型，可以使用户在学完本章后对前向神经网络有大致的了解。书籍教程配套实验练习，帮助您更好得实战。本课程源自异步社区的《TensorFlow机器学习项目实战》第5章，感谢异步社区授权实验楼发布。
- 实验1  前向神经网络基本原理
知识点: 1.人工神经网络 2.神经网络层 3.Tensorflow相关库 4.Tensorflow相关方法
- 实验2  非线性模拟数据回归
知识点: 1.人工神经网络 2.神经网络层 3.Tensorflow相关库 4.Tensorflow相关方法
- 实验3  对汽车燃料效率建模
知识点: 1.人工神经网络 2.神经网络层 3.Tensorflow相关库 4.Tensorflow相关方法
- 实验4  葡萄酒分类
知识点: 1.人工神经网络 2.神经网络层 3.Tensorflow相关库 4.Tensorflow相关方法

#### 利用TensorFlow进行自然语言处理
> 自然语言处理是计算机科学领域与人工智能领域中的另一个重要方向，其中很重要的一点就是语音识别。本课程利用TensorFlow框架训练网络，实现神经网络的语音识别功能。书籍教程配套实验练习，帮助您更好得实战。本课程源自异步社区的《TensorFlow技术解析与实战》第11章，感谢异步社区授权实验楼发布。
- 实验1  英文数字朗读者语音识别
知识点: 1.自然语言处理的概念 2.自然语言处理模型 3.了解梅尔频率倒谱系数 4.利用tflearn构建神经网络 5.训练神经网络

#### RNN神经网络讲解及基础应用
> 本文通过讲解RNN基础算法及其变体算法，使用户了解RNN基本算法的拓扑结构、循环方式，并且了解RNN循环神经网络变体的细胞状态和细胞状态的变化过程。通过对算法的讲解，使用户能较为深刻的理解算法的思想。并使用RNN算法变体进行实验。
- 实验1  RNN 神经网络及其变体网络
知识点: 1.循环网络的概念 2.RNN网络结构 3.LSTM网络结构 4.细胞体三个门的工作方式 5.其他LSTM网络变体的结构
- 实验2  利用 RNN 进行简单的加法运算
知识点: 1.RNN神经网络及其变体的基本原理 2.Python的基本用法 3.Numpy库的基本使用

#### SIFT特征提取分析算法讲解及应用
> 通过对SIFT特征提取分析算法的讲解，使用户理解特征分析的概念。能够理解使用高斯卷积核进行图像模糊的方法，了解如何构建高斯金字塔并学会如何降维采样。理解关键点的概念，知道离散和连续条件下关键点采样的区别。通过实验进一步熟悉SIFT算法，能够通过实验将图片关键点进行展示。
- 实验1  SIFT特征提取分析算法讲解
知识点: 1.卷积模糊概念 2.高斯卷积模糊 3.图像金字塔 4.关键点选取 5.描述子生成
- 实验2  利用SIFT算法检测图像关键点
知识点: 1.SIFT特征提取算法基本原理 2.Python的基本用法 3.开源VLFeat0920库的使用方法 4.Numpy、Matplotlib、Scipy、Pillow库的基本使用

#### Kaggle 项目实战--回归预测波士顿房价
> 我们将利用 kaggle 发布的由 Dean De Cock 提供的波士顿房屋数据完成回归预测。如果您才入门数据分析，选择这门课之前，您最好学习课程《利用随机森林算法预测 Titanic 乘客生还概率》（https://www.shiyanlou.com/courses/1001）的实验 1，数据清洗中重复的基础知识我们不赘述。这门课您将学习数据清洗、特征提取、嵌入式特征选择、正则化，以及一个非常好用的回归算法 LASSO 算法。使用的工具是 Python scikit-learn。
-  实验1  原始数据清洗以及特征提取
知识点: 1.缺失值处理 2.boxcoxtransformation法处理偏态分布数据 3.特征提取
- 实验2  构建波士顿房价回归预测模型
知识点: 1.回归 2.嵌入式选择 3.正则化 4.Lasso算法

#### 利用随机森林算法预测 Titanic 乘客生还概率
> 杰克和露丝的爱情，生命的不可预料，使得泰坦尼克号的沉没即悲伤又美好。在那场沉船事故中，什么样的人更容易生存下来呢？本实验将通过数据来预测船员和乘客的生还状况。机器学习是解决分类和回归问题的重要手段，这门课程将解决分类中的 2 分类任务，即类别只有正反两类（生还或死亡）。课程包括数据清洗及可视化、模型训练及评估，以及随机森林分类器调参等内容。
- 实验1  数据清洗及可视化
知识点: 1.离群点分析 2.缺失值处理 3.偏态分布数据处理
- 实验2  分类模型训练及评价
知识点: 1.交叉验证法 2.过拟合 3.学习曲线
- 实验3  随机森林分类器及其参数调节
知识点: 1.决策树 2.集成学习 3.随机森林算法 4.参数调节

#### Hopfield 算法基础讲解及实例实现
> 本课程通过介绍离散型 Hopfield 神经网络和连续型 Hopfield 神经网络使学习者理解该神经网络结构及网络实现模式，并通过 TSP 问题理解 Hopfield 神经网络的应用。
- 实验1  Hopfield 神经网络（DHNN与CHNN）
知识点: 1.DHNN与CHNN网络结构 2.网络稳定性 3.吸引子与吸引域模型 4.能量函数 5.DHNN与CHNN网络权值赋值
- 实验2  CHNN 网络的应用：TSP 问题
知识点: 1.连续Hopfield神经网络的基本原理 2.Python的基本用法 3.Numpy、Matplotlib库的基本使用

#### Keras 实战项目：通过预训练模型实现迁移学习
> Keras 是一个基于 Python 的高层神经网络库，其可以使用 Tensorflow、Theano 以及 CNTK 等著名深度学习框架作为后端。Keras 的设计理念为简单而便捷，你可以通过几行代码构建一个复杂的卷积神经网络或循环神经网络。
- 实验1  Keras 预训练模型介绍和使用
知识点: 1.Keras预训练模型
- 实验2  使用 InceptionV3 模型实现迁移学习
知识点: 1.Keras预训练模型

#### Superset 数据分析平台搭建及使用
> Superset 是 Airbnb 开源的数据分析与可视化平台，同时也是由 Python 语言构建的轻量级 BI 系统。Superset 可实现对 TB 量级数据进行处理，兼容常见的数十种关系或非关系型数据库，并在内部实现 SQL 编辑查询等操作。除此之外，基于 Web 服务的 Superset 可实现多用户协使用，并可针对不同角色进行权限管理。Superset 如今已归属于 Apache 孵化项目，并被 Yahoo，豆瓣等国内外知名公司使用。
- 实验1  Superset 数据分析平台搭建
知识点: 1.Superset平台搭建
- 实验2  Superset 数据分析平台使用
知识点: 1.Superset平台使用

#### NumPy 使用教程
> 如果你使用 Python 语言进行科学计算，那么一定会接触到 Numpy。Numpy 是支持 Python 语言的数值计算扩充库，其拥有强大的高维度数组处理与矩阵运算能力。除此之外，Numpy 还内建了大量的函数，方便你快速构建数学模型。
- 实验1  NumPy 数值类型及多维数组
知识点: 1.Numpy数组ndarray 2.ndarray数组创建方法 3.ndarray数组属性
- 实验2  NumPy 数组操作及随机抽样
知识点: 1.Numpy数组的基本操作
- 实验3  NumPy 数学函数及代数运算
知识点: 1.Numpy数学函数 2.Numpy代数运算
- 实验4  NumPy 数组索引及其他用法
知识点: 1.Numpy数组索引 2.Numpy其他用法

#### Pandas 使用教程
> Pandas 是非常著名的开源数据处理工具，我们可以通过它完成对数据集进行快速读取、转换、过滤、分析等一系列操作。除此之外，Pandas 拥有强大的缺失数据处理与数据透视功能，可谓是数据预处理中的必备利器。
- 实验1  Pandas 安装与数据结构
知识点: 1.Pandas安装 2.Pandas数据结构
- 实验2  Pandas 常用的基本方法
知识点: 1.数据读取与存储 2.Head&Tail 3.统计方法 4.计算方法 5.标签对齐 6.排序
- 实验3  Pandas 数据选择与过滤
知识点: 1.基于索引数字选择 2.基于标签名称选择 3.数据随机取样 4.条件语句选择 5.where()方法选择 6.query()方法选择
- 实验4  Pandas 进行缺失值处理
知识点: 1.缺失值标记 2.缺失值填充 3.缺失值插值
- 实验5  Pandas 时间序列分析
知识点: 1.时间戳Timestamp 2.时间索引DatetimeIndex 3.时间转换to_datetime 4.时间序列检索 5.时间序列计算

#### 基于TensorFlow实现卷积神经网络
> TensorFlow 是 Google 开发的一款神经网络的 Python 外部的结构包，也是一个采用数据流图来进行数值计算的开源软件库。TensorFlow 让我们可以先绘制计算结构图, 也可以称是一系列可人机交互的计算操作, 然后把编辑好的Python文件转换成更高效的 C++， 并在后端进行计算。
- 实验1  搭建TensorFlow环境
知识点: 1.数据流图 2.TensorFlow基本使用 3.搭建TensorFlow环境
- 实验2  TensorFlow建造神经网络
知识点: 1.神经网络 2.过拟合dropout层 3.可视化Tensorboard 4.保存训练好的模型
- 实验3  TensorFlow实现CNN
知识点: 1.什么是卷积神经网络 2.TensorFlow实现CNN

#### Matplotlib 及 Seaborn 使用教程
> Matplotlib 是支援 Python 语言的开源绘图库，因为其支持丰富的绘图类型、简单的绘图方式以及完善的接口文档，深受 Python 工程师、科研学者、数据工程师等各类人士的喜欢。这门课程首先将带领你走进 Matplotlib，并学会使用它绘制各类 2D 或 3D 图。另外，课程还会对 Matplotlib 高级 API 库 Seaborn 的使用进行介绍。
- 实验1  使用 Matplotlib 绘制 2D 图（入门）
知识点: 1.Matplotlib绘制2D图像
- 实验2  使用 Matplotlib 绘制 2D 图（进阶）
知识点: 1.Matplotlib绘制2D图像
- 实验3  使用 Matplotlib 绘制 3D 图
知识点: 1.Matplotlib绘制3D图像
- 实验4  高级 API 绘图库 Seaborn 使用
知识点: 1.Seaborn高级绘图库使用

#### 基于卷积神经网络实现图片风格的迁移
> 本课程基于卷积神经网络，使用Caffe框架，探讨图片风格迁移背后的算法原理，手把手教你实现和Prisma一样的功能，教计算机学习梵高作画。
- 实验1  卷积神经网络详解
知识点: 1.为什么要引入CNN 2.卷积神经网络的层次结构
- 实验2  VGG与风格迁移算法原理详解
知识点: 1.经典CNN模型VGG16 2.图片风格算法原理
- 实验3  实现图片的风格转换
知识点: 1.styletransfer 2.风格迁移算法代码详解 3.实现图片的任意风格转换

#### 使用卷积神经网络进行图片分类
> 卷积神经网络特别适合于处理图像相关问题，本课程一边讲解卷积神经网络原理，一边带你动手使用caffe深度学习框架进行图片分类。
- 实验1  卷积神经网络原理
知识点: 1.卷积神经网络的结构
- 实验2  使用caffe构建卷积神经网络
知识点: 1.caffe网络总体结构 2.caffe训练数据的准备 3.caffenetwork定义文件的编写 4.SoftmaxWithLoss损失层 5.Accuracy准确率层 6.ReLU激活函数层
- 实验3  控制caffe模型的训练过程
知识点: 1.可变的学习速率 2.正则化
- 实验4  利用训练好的模型开发图片分类程序
知识点: 1.caffepythonapi

#### 使用 Python 实现深度神经网络
> 本课程手把手教你使用 Python 实现一个深度神经网络，让你在实际动手的过程中理解深度学习的一些基本原理，带你真正入门深度学习。
- 实验1  深度学习基本概念
知识点: 1.如何让机器“学习” 2.神经网络的概念 3.有监督与无监督学习的区别 4.回归与分类的区别 5.损失函数的概念 6.梯度下降算法介绍 7.超参数的概念
- 实验2  导数、梯度及矩阵运算
知识点: 1.导数、偏导、梯度、链式法则 2.矩阵运算基本法则 3.numpy基本运算介绍
- 实验3  反向传播算法
知识点: 1.链式法则与“计算图”的概念 2.反向传播算法
- 实验4  使用浅层神经网络识别图片中的英文字母
知识点: 1.“浅层”与“深度”的区别 2.泛化性能 3.随机梯度下降算法 4.如何对矩阵求导 5.编写我们的损失层
- 实验5  深度学习实战
知识点: 1.梯度消失问题 2.交叉熵损失函数

#### 基于SVM的猫咪图片识别器
> SVM（支持向量机）是一种常用的机器学习分类算法。本课程使用HOG+SVM算法和OpenCV实现一个图片分类器，通过自己训练分类器，达到可以判断任意图片是否是猫咪的效果。
- 实验1  基于SVM的猫咪图片识别器
知识点: 1.`HOGSVM`分类器的基本原理 2.`OpenCV`处理图片 3.训练分类器，以得到适合自己项目的分类器 4.`Python`文件操作

#### K-近邻算法实现手写数字识别系统--《机器学习实战 》
> 本课程将会从电影题材分类的例子入手，详细讲述 k-近邻算法的原理。在这之后，我们将会使用该算法实现手写数字识别系统，书籍教程配套实验练习，帮助您更好得实战。本课程源自图灵教育的《机器学习实战》第2章，感谢图灵教育授权实验楼发布。
- 实验1  K-近邻算法实现手写数字识别系统
知识点: 1.k近邻分类算法 2.从文本文件中解析和导入数据 3.使用Matplotlib创建扩散图 4.归一化数值

#### 深度学习初探——入门DL主流框架
> 本课程将通过8个实验，带领同学们入门TensorFlow、Theano、Keras 及 Caffe 几个主流的深度学习框架，通过项目实践使同学了解如何利用这些框架搭建自己的深度学习神经网络。课程将基于每个框架的官方文档，先带大家熟悉框架中基本的定义语法及常用函数（可看成深度模型的小零件），并在每个实验内容的最后都会综合这些零件搭建一个简易的神经深度网络模型。十分适合具有一定python编程基础，对人工智能、深度学习感兴趣的同学。
- 实验1  Theano介绍及简单应用（免费试学）  
知识点: 1.Tensor：张量，经典的方法把张量视为多维数组，它们是标量，1维向量和2维矩阵的n维推广。张量的"分量"是数组中的值。这个思想可以进一步推广到张量场，那里张量的元素是函数，甚至微分。——引自维基百科 2.GPU：graphicsprocessingunit，图形处理器 3.Numpy：python中有关数值计算的库 4.Matrixconventions(矩阵约定)formachinelearning：矩阵中的每行都是一个例子。如一个10行5列的矩阵inputs[10,5]，代表着10个5维的实例。 5.Broadcasting：Numpy进行数值运算时广播不同维度的矩阵。如，当一个较小的矩阵a（`$$12$$`维）与一个较大的矩阵b（`$$23$$`维）进行加法运算时，numpy会将矩阵a广播为与矩阵b兼容的矩阵维度，再进行运算。也可通过下图帮助理解。
- 实验2  TensorFlow介绍及简单应用
- 实验3  Keras介绍及手写数字体识别应用
- 实验4  Scikit-Learn模型&Keras混合应用
- 实验5  Keras搭建卷积神经网络CNN模型
- 实验6  Keras实现简单递归神经网络RNN模型
- 实验7  Caffe 介绍 & Caffe实现深度神经网络
- 实验8  Caffe实现卷积神经网络模型

#### scikit-learn 实战之非监督学习
> 机器学习中，除了常见的监督学习（英语：Supervised learning）之外，还有一个非常重要的分支 —— 非监督学习（英语：Unsupervised learning）。本次实验将带你了解非监督学习，并学会使用 scikit-learn 解决非监督学习问题。
- 实验1  K-Means 聚类算法
知识点: 1.非监督学习概念 2.KMeans聚类
- 实验2  K 值选择与聚类评估
知识点: 1.肘部法则 2.轮廓系数
- 实验3  聚类算法对比与选择
知识点: 1.MiniBatchKMeans等其他聚类算法 2.聚类算法对比
- 实验4  主成分分析（PCA 降维）
知识点: 1.主成分分析 2.PCA降维

#### NBA常规赛结果预测：利用Python进行比赛数据分析
> 本课程将利用NBA在2015~2016年的比赛统计数据进行回归模型建立，最终在今年2016~2017的常规赛中预测每场比赛的输赢情况。
- 实验1  利用Python进行NBA比赛数据分析
知识点: 1.nba球队的`Eloscore`计算 2.特征向量 3.逻辑回归

#### 人机对战初体验:Python基于Pygame实现四子棋游戏
> 本课程利用Python模拟AI和玩家进行四子棋游戏，利用游戏实验Pygame库，为游戏提供界面和操作支持。AI算法借用蒙特卡洛搜索树思想。通过设置AI的难度系数，即AI所能考虑到的未来棋子的可能走向，从而选择出最佳的方案和玩家对抗。难度系数越大，AI搜索范围越广，它所能做出的决定越明智。
- 实验1  人机对战初体验:四子棋游戏
知识点: 1.Pygame的基础操作 2.蒙特卡洛搜索树

#### Python 气象数据分析：《Python 数据分析实战》
> 本实验将对意大利北部沿海地区的气象数据进行分析与可视化。我们在实验过程中先会对数据进行清洗，然后运用 Python 中 matplotlib 模块的对数据进行可视化处理，最终从清晰的图表中得出我们的结论。本实验源自图灵教育的《Python 数据分析实战》第2章，感谢图灵教育授权实验楼发布。
- 实验1  使用 Python 3 进行气象数据分析
知识点: 1.matplotlib库画出图像 2.scikitlearn库对数据进行回归分析 3.numpy库对数据进行切片

#### Twitter数据情感分析
> 本次课程将介绍如何使用Spark MLlib对Twitter上的流数据进行情感分析，并且利用Python的工具包basemap可视化美国不同的州对于曾经的总统候选人希拉里及川普的情感分析结果，通过地理信息可视化我们可直观的感受到这两位候选人的受欢迎程度。
- 实验1  使用Spark MLlib进行情感分析
知识点: 1.Twitter数据 2.SparkMLlib情感分析 3.Python地图可视化工具Basemap

#### eBay 在线拍卖数据分析
> 本节课程我们将介绍如何利用 eBay 上的拍卖数据进行数据分析，实现通过数据判断拍卖最终是否可以成功交易和预测最终成交的价格。
- 实验1  Scikit-learn实现 eBay 数据分析
知识点: 1.学习如何用scikitlearn的机器学习算法 2.scikitlearn做数据分析 3.数据分析结果可视化

#### 决策树实战项目-鸢尾花分类
> 了解决策树的基本概念，学习决策树生成过程中的 ID3, C4.5 及 CART 算法及原理。最后通过 scikit-learn 提供的决策树算法完成鸢尾花分类实验。
- 实验1  使用决策树完成鸢尾花分类
知识点: 1.决策树的基本原理。 2.决策树在生成和修剪中使用的ID3,C45及CART算法。 3.使用scikitlearn中提供的决策树分类器进行实例验证。

#### 大数据带你挖掘打车的秘籍
> 出租车是我们生活中经常乘坐的一种交通工具，但打车难的问题也限制了我们更好地利用这种交通方式。在哪些地方出租车更容易打到？在什么时候更容易打到出租车？本课程将基于某市的出租车行驶轨迹数据，带你学习如何应用Spark SQL和机器学习相关技巧，并且通过数据可视化手段展现分析结果。
- 实验1  出租车数据分析
知识点: 1.SparkDataFrame操作 2.SparkSQL的API查询 3.SparkMLlib的KMeans算法应用
- 实验2  数据分析进阶：数据可视化
知识点: 1.百度地图开放服务的使用 2.d3js数据可视化API的使用 3.简单网页的编写

#### 使用 Spark 和 D3.js 分析航班大数据
> 本课程将通过一个航班数据分析实例来学习 Spark 综合技巧和数据可视化技术。在航班数据分析实验中，可以学习到如何使用 OpenRefine 进行简单的数据清洗，以及如何通过 Spark 提供的 DataFrame、 SQL 和机器学习框架等工具，对航班起降的记录数据进行分析，尝试找出造成航班延误的原因，以及对航班延误情况进行预测。在数据可视化实验中，可以学习到 D3.js 中的数据读取、插值、元素选取、属性设置等 API 的用法。
- 实验1  航班数据分析实战
知识点: 1.SparkDataFrame操作 2.SparkSQL常用操作 3.SparkMLlib机器学习框架使用
- 实验2  数据分析进阶：数据可视化
知识点: 1.d3js数据可视化API的使用 2.简单网页的编写

#### Python 实现英文新闻摘要自动提取
> 新闻摘要提取就是除去新闻中冗余的部分，只保留关键的语句。最近几年关于新闻摘要提取的相关算法发展迅速，本课程将通过两个实验来为大家介绍两个不同的提取摘要算法，并通过python语言完成英文新闻摘要的自动提取。
- 实验1  “关键字”法完成新闻摘要提取
知识点: 1.Python基础知识 2.“关键字提取”算法
- 实验2  TextRank算法完成摘要提取
知识点: 1.Python基础知识 2.TextRank算法

#### 自联想器的 Python 实现
> 本次实验我们将介绍人工神经网络中的生物神经元，及突触间隙的学习过程。最终将实现基于hebb规则的自联想存储器。由于自联想存储器具有降低噪声，与去除不同输入间的干扰功能，在测试阶段我们将输入有噪音或遮挡的数字图片查看联想结果。
- 实验1  自联想存储器的 Python 实现
知识点: 1.生物神经元，神经突触 2.Hebb学习规则 3.Hebb学习规则的应用——自联想存储器

#### 神经网络实现人脸识别任务
> 本次课程，我们将利用基于无监督学习的自编码器对人脸数据进行特征提取，进行图片降维，利用降维后的结果作为有监督学习分类器的输入，最终利用一个三层神经网络实现人脸识别的任务。
- 实验1  无监督学习进行人脸数据降维
知识点: 1.人脸识别 2.人脸数据库 3.数据降维
- 实验2  利用有监督学习进行人脸识别

#### 基于无监督学习的自编码器实现
> 万事开头难，在机器学习里在真正开始训练跑算法之前，都需要进行数据预处理，我们需要人工的或“启发式”地去处理数据，提取特征，数据预处理的效果对后续训练过程很关键。这门课程将介绍一种基于无监督学习神经网络数据降维的一种应用——自联想存储器。
- 实验1  无监督学习介绍
知识点: 1.无监督学习Unsupervisedlearning 2.聚类Clustering 3.特征提取Featuresextraction 4.自编码器Autoencoder
- 实验2  自编码器实现
知识点: 1.归一化 2.批量梯度下降Batchgradientdescent 3.随机梯度下降Stochasticgradientdescent 4.最小批梯度下降Minibatchgradientdescent

#### 神经网络实现手写字符识别系统
> 本课程最终将基于BP神经网络实现一个手写字符识别系统，系统会在服务器启动时自动读入训练好的神经网络文件，如果文件不存在，则读入数据集开始训练，用户可以通过在html页面上手写数字发送给服务器来得到识别结果。
- 实验1  神经网络实现手写字符识别系统
